programmeren attiny85
via arduino arduino as ISP (in system programmer)
Eerst de arduino schetch uit voorbeeld ISP programmeren.
Daarna board op attiny en in vmicro uploader programmer arduino as ISP kiezen
onduidelijk:
functie boorloader, of hiermee alleen enkele fuses aanpassen in de attiny?
elco tussen reset en gnd
C code geeft fout aanduidingen maar worden wel gecompileerd
Interupt vect getest werkt.
timer 1 op ongeveer 1ms (denk ik) volgens berekening. Output naar shiftregister
Input op 165 piso shiftregister maken. 


COM_reg
bit0 direction stepper default false=linksom, true = rechtsom
bit1 stepper run, true, stop false

