programmeren attiny85
via arduino arduino as ISP (in system programmer)
Eerst de arduino schetch uit voorbeeld ISP programmeren in de arduino uno die als programmer wordt gebruikt.
Daarna board op attiny en in vmicro uploader programmer arduino as ISP kiezen
bootloader laden zet alleen de click, pas op nooit externe clock kiezen, dat is einde attiny, zet op 16Mhz voor project single WA
Uploaden bootloader nog niet gelukt vanuit VS wel vanuit Arduino.IDE
elco tussen reset en gnd, geen idee waarom.... 
C code geeft fout aanduidingen maar worden wel gecompileerd

voeding voor de Attiny aanleveren uit het breadboard.
AMS1117 heeft twee condensatortjes minimaal 22uf nodig.


Het eeprom van de attiny wordt geinitialiseerd (512 x 0xFF) tijdens uploaden van nieuw program. 

	/*
	aansluitingen SIPO SN74HC595
	SER ser data  attiny pin 6, PB1 > pin 14 SER
	SRCLK (shift command) attiny pin 7, PB2 > pin 11
	RCLK (latch command) attiny pin 2, PB3 > pin 12

	bit 3-7
	bit 0-2 via 3 schakelaars terugleiden naar portB4 deze als input, na shift port b4 lezen overeenkomend met welke uitgang
	van de shiftregister dan laag is. 3 schakelaars drukknoppen dus....
	*/


COM_reg
bit0 direction stepper false=rechtsom naar switch, true = linksom
bit1 stepper run, true, stop false
bit2 flag init direction
bit3 wait for DCC command
bit4 flag, stepper in 0 position true
bit5 flag, knop inS programmeer knop vastgehouden ingedrukt
bit6 flag program mode true
bit7 flag next program mode
  
MEM_reg   EEPROM adres #0
bit0 direction start
bit1 knopmode MONO true, DUO false
bit2 mode als wisselaandrijving true, als continue motor false.
bit3 Orientatie bij DCC aansturing


counter[s]
0 vaste functie in void SHIFT
1 vaste timer blink
2 timer blink 
3 timer blink
4 vaste timer switches