programmeren attiny85
via arduino arduino as ISP (in system programmer)
Eerst de arduino schetch uit voorbeeld ISP programmeren in de arduino uno die als programmer wordt gebruikt.
Daarna board op attiny en in vmicro uploader programmer arduino as ISP kiezen
bootloader laden zet alleen de click, pas op nooit externe clock kiezen, dat is einde attiny, zet op 16Mhz voor project single WA
Uploaden bootloader nog niet gelukt vanuit VS wel vanuit Arduino.IDE
elco tussen reset en gnd, geen idee waarom.... 
C code geeft fout aanduidingen maar worden wel gecompileerd

Het eeprom van de attiny wordt geinitialiseerd (512 x 0xFF) tijdens uploaden van nieuw program. 




COM_reg
bit0 direction stepper false=rechtsom naar switch, true = linksom
bit1 stepper run, true, stop false
bit2 flag init direction
bit3 wait for DCC command
bit4 flag, stepper in 0 position true
bit5 flag, knop inS programmeer knop vastgehouden ingedrukt
bit6 flag program mode true
bit7 flag next program mode

SW_reg
bit0 niu
  
MEM_reg   EEPROM adres #0
bit0 //direction start
bit1 //knopmode MONO true, DUO false
bit2 //mode als wisselaandrijving true, als continue motor false.


counter[s]
0 vaste functie in void SHIFT
1 vaste timer blink
2 timer blink 
3 timer blink
4 vaste timer switches